Словарь:
	1. Пользователь - студент или преподаватель
	2. Отправка аудиосообщения:
		a. Переслать сообщение с приложенным к нему аудио
		b. Записать новое аудиосообщение с последующей его отправкой (голосовое сообщение)
	3. Система - приложение-мессенджер
	4. Получатель - пользователь, имеющий право прослушивать аудиосообщение
	5. Устройство - девайс, с которого запускают систему
UseCase - Отправка аудиосообщений

Основное действующие лица - пользователь, система

Цель - отправить аудиосообщение

Триггер - пользователь решает отправить аудиосообщение

Результат - получатель сообщения может прослушивать аудиосообщение

Действия системы и пользователя пошагово для отправки аудиосообщения пункта 2.а словаря:
	1. Пользователь - открывает приложение
	2. Пользователь - открывает чат, в котором находится аудиосообщение
	3. Система - получает историю сообщений для этого чата
	4. Пользователь - выбирает сообщение
	5. Система - запоминает выбор пользователя
	6. Пользователь - выбирает опцию - "переслать сообщение"
	7. Система - возвращает список чатов пользователя
	8. Пользователь - выбирает получателя (нажимает на чат с пользователем - получателем)
	9. Система - просит ввести доп. данные (подпись к пересылаемому сообщению)
	10. Пользователь - Нажимает на кнопку "Отправить"
	?11. Система предоставляет доступ к хранилищу для именно этого аудосообщения пользователю-получателю (чтобы лишний раз не загружать его заново) - зависит от usecase  - Хранение данных
	
Действия системы и пользователя пошагово для отправки аудиосообщения пункта 2.b словаря:
	1. Пользователь - открывает приложение
	2. Пользователь - открывает чат с получателем
	3. Система - получает историю сообщений для этого чата
	4. Пользователь - выбирает опцию - "записать аудио" (нажимает на кнопку - "записать головое сообщение")
	5. Система - получает доступ к микрофону устройства
	6. Пользователь - Пока не отжата кнопка, записывает аудио
	7. Пользователь - отжимает кнопку
	8. Система - завершает запись голосового сообщения
	9. Система - просит ввести доп. данные (подпись к отправляемому сообщению)
	10. Пользователь - Нажимает кнопку "Отправить"
	11. Система - в чате показывает, что сообщение отправляется (пока голосовое сообщение не загружено в хранилище, сообщение не может отображаться у получателя)
	12. Система - загружает голосовое сообщение в хранилище
	13. Система - по завршении загрузки голосового сообщения, предоставляет доступ к хранилищу для именно этого аудиосообщения получателю
